Выбросы
- Максимальное количество фотографиий 50. Это многовато, нужно будет это проверить.
- В цене есть выбросы. Минимальное занчение 12 190 и максимальное значение 763 млн выглядят подозрительно.
- Максимальная площадь в 900 квадратов многовато.
- Также нужно проверить площадь 12 квадратов
- Максимальное количество комнад 19 нужно изучить.
- Явный выбрас 100. (высота потолка)
- Максимальное количество этаже 60 нужно проверить.
- Нужно проверить минимальную и максимальную жилую площади.
- Нужно проверить опять же максимальные и минимальные кухонные площади.
- Максимальное значение в 1580 дней похоже на выброс. (количество дней экспозиции)



Количество элементов в группах категориальных переменных



